# 1C_ET
Конфигурация "Элементарная Торговля" на платформе 1С 8
для учета продаж товара и услуг, комплектации, выполнения работ

Основное преимущество конфигурации: она легкая, без лишних механизмов и элементов интерфейса. Работать с ней просто. Оператора можно подготовить быстро.

Для работы конфигурации необходима установленная платформа 1С Предприятие 8. Рекомендуемая версия - 8.3.7.
Автор ЭТой конфигурации не распространяет платформу 1С и продукты этой компании.
Конфигурация выполнена в "управляемом интерфейсе" и позволяет работать, кроме прочего, в режиме "тонкого клиента" и "web-клиента". Это значит, что пользователи могут изменять интерфейс программы под себя и, при желании, могут организовать работу со своими данными через интернет.

Конфигурация не содержит код типовых конфигураций 1С. Подход к учету операций здесь реализован проще и позволяет достичь сравнительно высокой скорости регистрации и анализа данных даже на обычных "домашних" компьютерах и ноутбуках.

Конфигурация подойдёт для автоматизации большого числа различных видов бизнеса на небольших, малых и очень малых предприятиях:

ларьки, лавки;
оптовые склады, торговля через интернет;
небольшие магазины или сеть;
предприятия оказания услуг, ремонтные мастерские, для учета работ бригад (строительных, монтажных и т.п.);
комплектационных, сборочных предприятий с простым циклом производства;
предприятий оказания услуг за время и аренды (автостоянки, камеры хранения, услуги проката и т.п.);
для ведения "домашней бухгалтерии".
Конфигурация не базируется на элементах бухгалтерского или налогового учета, не содержит средств регламентированной отчетности. Поэтому одинаково подходит предпринимателям России, Украины, других стран СНГ, стран Европы, стран ближнего и дальнего востока. Может работать в связке с типовой локальной версией 1С Бухгалтерия.
Основным принципом при ее разработке стал "элементный" подход к блокам учета предприятия. Эти "элементы" можно включать и выключать в зависимости от потребностей данного предприятия или данной торговой точки.
